
補助事業計画書（様式３）

申請者名：テスト商店

１．補助事業で行う事業名
Webサイト構築による販路拡大事業

２．補助事業の内容
2-1．補助事業の具体的内容

本事業では、sales_expansionを目的として、以下の取り組みを実施します。

【実施内容】
Webサイトを活用した集客

【具体的な取り組み】
1. 現状分析と課題の明確化
   - 現在の顧客層と売上構成の分析
   - 競合他社の動向調査
   - 自社の強み・弱みの整理

2. 実施計画の策定
   - ターゲット顧客（地域の30-50代）の詳細分析
   - 具体的な販売戦略の立案
   - 実施スケジュールの作成

3. 事業の実施
   - 各種ツール・システムの導入
   - マーケティング活動の展開
   - 効果測定と改善

2-2．販路開拓等（生産性向上）の取組内容

【販路開拓の方法】
1. デジタルマーケティングの活用
   - ホームページの充実とSEO対策
   - SNSを活用した情報発信
   - オンライン広告の実施

2. 新規顧客へのアプローチ
   - ターゲット層に向けた訴求力のあるコンテンツ作成
   - 顧客ニーズに合わせた商品・サービスの提案
   - アフターフォローの充実

3. リピート顧客の獲得
   - 顧客満足度向上施策の実施
   - 会員制度やポイント制度の導入検討
   - 定期的な情報提供

2-3．業務効率化（生産性向上）の取組内容【任意記入】

本事業と併せて、以下の業務効率化を図ります。
・ITツールの活用による業務時間の短縮
・作業プロセスの見直しと標準化
・従業員のスキルアップ研修の実施

これにより、生産性を15.0%向上させ、より多くの顧客対応が可能となります。

３．補助事業の効果
【売上・利益への効果】
（1）売上20%向上
（2）新規顧客獲得


【数値目標】
・売上高：20.0%増加（前年比）
・新規顧客：100件獲得
・生産性：15.0%向上

４．経費明細表

(1) ウェブサイト関連費
　　内容：ホームページ制作・改修、SEO対策等
　　金額：900,000円（税込）

(2) 広報費
　　内容：チラシ・パンフレット作成、新聞広告掲載等
　　金額：450,000円（税込）

(3) 委託費
　　内容：専門家への業務委託費用
　　金額：150,000円（税込）

補助対象経費合計：1,500,000円
補助金申請額：1,000,000円（補助率2/3）

５．実施スケジュール
交付決定日〜2026年02月（約6ヶ月間）

【月別実施計画】
2025年8月：事業準備、発注手続き
2025年9月：事業実施、進捗管理
2025年10月：事業実施、進捗管理
2025年11月：事業実施、進捗管理
2025年12月：事業実施、進捗管理
2026年1月：事業完了、実績報告書作成
